周三：
1.Swagger HTML怎么导出？
2.注册功能（service，impl，mapper，controller）
3.前端调整

plan:
1.不采用swagger，去除swagger的一切内容，使用docgen from github，先在postman写接口调用，
  然后导出json，然后docgen md文档，更改格式，扩充内容，所以需要先写完所有接口和实现类以及Controller
  （记得在头部说明interceptor的事情）
2.目前需要哪些特性？
    1.注册（页面+逻辑）（页面搞一个以index为底层的表单即可）
    2.转账（页面+逻辑）（减去账户余额，伪方法即可）
        （包含：选择慈善机构，捐赠款目）（页面悬浮在捐赠页面，类似于登陆界面）
    3.profile需要改动页面以及加入余额
    | 3待解决
登陆和注册都是username，pwd
周四：
1.API完成

周五，6，7：
1.API文档整合（Rest和普通的controller到底能不能整合上？不能的话，直接一半一半） -- easy
2.页面调整引入thymeleaf -- 完成所有功能的体现 （Risk点）
    -- 1.用户名重复回现问题 -- 注册页面 -- 尝试 th:text
       2.登陆页面的thymeleaf -- 所有页面的profile按钮3
       3.捐赠的伪功能（controller）和捐赠页面的thymeleaf
       4.最后记得开启拦截器
3.Transfer的Controller -- easy

目前：
1 - profile的整合
2 - 在profile想办法体现一下钱数？
3 - 解决域名问题
4 - 直接上线（没时间就不写CICD了）
